Мой день рождения в этом году выдался ужасным. Ещё вечером 15 июля я нагрубил человеку, но я не хотел этого. И его друг в мести с ним меня унижали всю ночь, а потом я решил лечь спать т.к завтра рано утром вставать и весь заплаканый уснул.
Утром меня рано подняли и мы поехали сначала к бабушке на дачу, а потом в Сортовала. И он мне снова начал писать он и его друг и писали мне весь день какой я ужасный человек, помню стоим на заправке,а они мне пишут но я даже не знаю, что
им ответить поэтому просто сидел и сдреживал слезы (кинуть в ч.с я их не мог, показал то, что я слабый) хотя ради
того как я думал этого друга был готов в любой момент ему ответить, поговорить и поддержать его, даже писал человеку по его просьбе. А когда я ему писал, о том как мне плохо без друга, он сразу уходил из сети ,а потом говорил, что он 
устал от этого и ему это надоело. Можно ли его считать другом? И я ходил весь день улыбался у всех на виду, а когда оставался один то сразу рыдал. Вечером мы пошли на концерт и были там до 11 вечера. А когда мы приехли в дом в Сортовала
мама и младший брат так сильно устали, что они сразу пошли спать. А я один сидел всю ночь на кухне и рыдал под Depeche Mode. Утром потом мы поехали в Петрозаводск и я спал всю дорогу. А не давно я еще одного человка считал хорошим, а он
я так понял тоже негодяй да, и вообще кажется всех кого я считал друзьями и хорошими людьми. Отвернулись от меня. Может они подумали, что если я мое проявление доброты означает что я слабый? Да так и есть я очень слабый, но стараюсь не
показывать свою слабость.